¡Esa es ella!
¡Agarrala!
¡Seguro!
¡No, no lo soy!
¡No fui yo!
¿Qué estás haciendo?
¡Sálvame, Edmundo!
¡Tú también vienes con nosotros!
¿Los encontraste?
¿Dónde está Edmundo?
¿Qué es lo que tanto te gusta de él?
No entiendes mi amor por él.
Tienes razón.
No entiendo tu amor por él.
Eres mi mujer ahora.
¿Qué?
¿Planeas salir con los dos al mismo tiempo?
inconformista,
eres un gran hombre,
pero Edmund es diferente.
Él me ayudó cuando estaba en mi punto más bajo,
así que nunca lo olvidaré.
¿Nunca lo olvidarás?
¡Pero ahora estás saliendo conmigo!
No necesitas saber mi relación con Edmund.
Si no lo salvas,
entonces lo haré yo mismo.
kay,
¡mírame!
Dime,
¿Cómo es él mejor que yo?
inconformista,
déjame decirte esto.
Puedes degradarme con tu dinero,
y hasta dormir conmigo,
pero no debes enamorarte de mí
porque soy una muy mala mujer.